[El destino inextricable]
[Episodio 3]
Joven maestro, ¿estás bien?
Joven maestro.
Estoy bien.
¿Cómo está ella hoy?
Ella está bien.  La señorita He fue al mercado
de caballos temprano en la mañana con He San.
General Acaba de llegar a su mansión.
Trajo varios caballos turcos.
Deben ser los regalos de la señorita He.
Últimamente envía una carta todos los días.
Ella siempre te tiene en sus pensamientos.
Voy a visitar la mansión del general.
Es casi de noche.
No es un buen momento.
Joven maestro, ¿por qué
no espera hasta mañana?
Cuando la señorita
He envíe una carta
mañana, podrás
simplemente responder.
Y si vamos ahora, es
posible que no podamos verla.
No es que quiera verla.
Sólo quiero estar cerca de ella.
Incluso si está un poquito más cerca de ella.
Es suficiente.
No puedo creer que te estés riendo de mí.
El Maestro me enseñó tantas cosas.
Ni siquiera puedo lograr cancelar un matrimonio.
Si quieres usar lo
que el Maestro te
enseñó, simplemente
debes matar a Rong Yu.
¡Como pudiste decir eso!
¡Cómo pudiste tomártelo en serio!
Sólo bromeaba.
Eso no tiene ninguna gracia.
Realmente extraño esos días en el monte Wuhua.
En ese momento, siempre
me cocinabas platos terribles.
Cuando el Maestro me
enseñó a hacer medicinas,
siempre pensó en formas
extrañas de atormentarme.
Y tenía que lidiar con escorpiones
y ciempiés todos los días.
Pero realmente no tenía nada
de qué preocuparme esos días.
Pensé que naciste ingenuo.
Cuando llegaste por
primera vez al monte
Wuhua, estabas enferma
como una anciana.
Todos los días decías que
querías subir a la montaña
para cazar pájaros o
saltar al río para pescar.
Cada vez que bajaba
la guardia, desaparecías.
Me hiciste enojar tanto que
quise atarte con una cuerda.
Cuando te recuperaste, te
volviste aún más escandaloso.
Dijiste que el Maestro se estaba burlando de ti.
¿Olvidaste cómo solías burlarte del Maestro?
Entonces, no es que no hayas tenido ningún problema.
Simplemente no te habías topado con ellos todavía.
Los hijos únicos no tienen problemas.
Te prometo una vida sin
preocupaciones dentro de unos años más.
No hables tonterías.
Simplemente mantén el contacto con el Maestro y conmigo.
Después de que dejaste
el Monte Wuhua hace
unos años y viajaste
por todo el mundo,
El Maestro y yo casi nos
convertimos en piedra esperándote.
Queríamos enviarte cartas pero
no sabíamos dónde enviarlas.
Cuando me sentí agraviado, no tenía a nadie a quien contárselo.
Estos pocos años...
Ling, pase lo que pase,
Siempre serás mi
hermanita más querida.
No volverá a suceder en el futuro.
Si te sientes agraviado,
déjame ayudarte.
¿Quieres?
¿Por qué no lo haría?
Con tu sabiduría,
cada problema se puede resolver.
[Al maestro Rong]
La bondad incondicional es complacer al mal.
¿Le gusto a él?
Si te sientes agraviado,
déjame ayudarte.  ¿Quieres?
¿Por qué no lo haría?
Con tu sabiduría,
cada problema se puede resolver.
¿Qué pasa si te piden casarte con otra persona?
¿No es eso simplemente
saltar de un infierno a otro?
Uno debería casarse con alguien que conozca.
Alguien con quien comparten
un entendimiento mutuo, ¿verdad?
¿Y si esa persona soy yo?
No, espera.
Dijo que esto era sólo una medida temporal.
Hablaremos de ello después de que cancele la boda.
Primero debería comprometerme con él.
Si es él, podría ser bueno.
El hermano mayor es bueno conmigo.  Tiene
grandes habilidades en artes marciales.
Todo en él es bueno.
Primero debería engañar a mi
hermano mayor para que sea mi marido.
¿Por qué no?
¡Soy una chica tan mala!
Rong Yu, tonto.
Arruinaste mi relación
con mi hermano mayor.
Si mi hermana estuviera aquí,
¿ella me ayudaría?
Joven maestro.
Señorita Parece estar borracho.
Ir.
Señorita él.
¿Te llamé con mi pensamiento?
Señorita él.  Señorita él.
¿Quieres huir de nuevo?
No hay forma.
Ella está intimidando al joven maestro nuevamente.
Tengo que salvarlo.
Tú…
¿No crees que puedes huir?
Señorita él.
I…
No estoy huyendo.  Es sólo que
no creo que debamos tocarnos.
Simplemente me tienes miedo.
No.
No se mueva.
¿Es porque no te he convencido lo suficiente?
Nunca he sido tan paciente
con nadie desde que era niño.
¿Por qué no apareciste cuando te lo pedí?
Sabes que necesito hablar contigo.
Tu crees
¿Soy una demonio?
Es mi culpa.
Es tu culpa.
Estás complicando
cada vez más las cosas.
¿Por qué estás tan ansioso por proponerte matrimonio?
Y luego échame la culpa a mí.
Yo no dije eso.
¿Cómo puedes balbucear ante Lord Rong?
Lo siento.
Debería haber dicho que era mi propio deseo.
Rong Yu,
Si quieres ser feliz, no debes
tomarte tan en
serio las promesas.
No soy una buena mujer.
No puedo tocar el instrumento musical.
No puedo recitar poesía.
No sé cómo ayudar al
marido ni enseñar a los niños.
Ni siquiera puedo hacer mi propio vestido de novia.
Si me casara con
el viudo de cincuenta años de al lado,
él no sería feliz.
Debes sentirte terrible, ¿no?
Mira tu cara.
Señorita He, por favor no...
Por favor no me vuelvas a tocar.
Mira tu cara.
Nunca te has atrevido a mirarme a los ojos.
Tienes una prometida como yo.
Es realmente una lástima.
Dime la verdad.
No te agrado.  Me tienes miedo.
¿Bien?
¿Bien?  Respóndeme.
No quiero.
Eres un nerd.
Todo el mundo dice que respetas las promesas y los ritos.
Pero creo que eres simplemente terco.
Mírate.
¿Qué puedo esperar de un hombre como tú?
Pero no puedo decir esas cosas
en un lugar como este.
Simplemente odio que seas tan aburrido.
¿No puedes tú, un hombre
adulto, ser recto y directo?
No tengas miedo.
¿Te asuste?
Déjame consolarte.
Señorita él.
Si pudieras pararte correctamente,
Yo hablaré.
Por supuesto que puedo.
I…
La gente dice que eres
elocuente y talentoso.
Eres el mejor joven maestro de Jialin.
Pero resulta que hablas tartamudeando.
¿Cómo puede alguien ser elocuente?
¿frente a alguien que les gusta?
¿Como?
me has gustado
por mucho tiempo.
Retira eso y habla de nuevo.
Te daré una oportunidad más.
No les doy a todos una segunda oportunidad.
Sin prisa.
Piensa con claridad antes
de hablar y habla bien.
Sobre nuestro compromiso,
Estoy muy feliz.
Señorita él.  Señorita él.
Retrocede, diablo.
¡Desaparecer!
Él todavía se ríe.
Estoy muy triste y él todavía se ríe.
Si llegara a casarme con el adivino,
dar a luz a un pequeño adivino y
pasar mi vida
observando a los dos
quemando caparazones de tortuga o contando estrellas,
Preferiría morir.
En realidad, sería bueno que
nuestro hijo pudiera ser general.
El futuro general Rong.
Será tu pequeño general Rong.
¿Y si es una niña?
Entonces ámala tanto como podamos.
Nunca dejaremos que nos deje ni
un día, y mucho menos diez años.
Nunca dejaré que nos deje para
soportar dificultades en el Monte Wuhua.
Quizás llego tarde.
Pero te aseguro que no sufrirás más.
Te protegeré para siempre.
Prometo.
¿Tú?
Un empujón puede derribarte.
Ni siquiera sabes montar a caballo.
Te atreves a hacerme promesas.
¿Qué puedes conseguir por mí?
Ahora deberías decir que
quieres tener un hijo conmigo.
Yo-yo-yo no lo hice.
Seguro que lo hiciste.
¿Que acabas de decir?
¿El pequeño general Rong?
¿Amarla tanto como podamos?
¿Qué es todo esto?
Como joven maestro del Pabellón de Astrología,
no admitiste lo que has dicho.
Te lo advierto.
No sólo no tienes permitido pensar en ello,
Ni siquiera tienes permitido agradarme.
Señorita él.  Señorita él.
Joven maestro.  Llego tarde.
Fue Heshan quien no me dejó venir.
Si la señorita He te acosó porque estaba borracha,
Nunca me lo perdonaría.
Ella no me hará daño.
Zhanping, no te preocupes.
En el futuro, incluso si ella me
está acosando, déjala hacerlo.
¿Está esto envenenado?
Por supuesto que no.
Es sólo un poco de anestesia.
Heshan, ve a pedirle al Señor He que la recupere.
No puedo cargarla.
Si los sirvientes lo ven, chismearán.
Sí.
Maestro.
El Maestro Rong ha enviado un mensaje que
La señorita He fue herida
accidentalmente por él y se desmayó.
Él espera que puedas traerla de regreso.
¿Cómo se lastimó?
¿Es serio?  ¿Donde esta ella?
Es una herida de dardo, pero no es nada grave.
Ella está ahora mismo en el carruaje
de Rong afuera de nuestra mansión.
Oh.
¿El Maestro Rong la está cuidando?
Sí.
Entonces respóndele.
Quien haya causado la lesión
debe asumir la responsabilidad.
Debería seguir cuidándola.
Bien…
Solo vamos.
Sí.
¿Realmente no vamos a traer a Ling de vuelta?
El Maestro Rong y ella
aún no están casados.
Si ella estuviera con alguien más,
Ciertamente la recuperaría.
Pero ella está con el Maestro Rong.
Estoy seguro de que ella está a salvo.
Además,
Espero que Ling pueda
pasar más tiempo con Rong Yu.
Vamos.
[el es mansión]
Joven maestro, ¿volvemos ahora?
Salimos al patio.
Heshan, tú ve primero.
Recuerde despedir a todos los sirvientes.
Deja sólo una criada.
Sí.
Joven maestro, entre.
No puedes quedarte aquí toda
la noche para
evitar los chismes.
Joven maestro, aquí hay algo que a la señorita He se le cayó.
Joven maestro, no es mi intención quejarme.
Ella es deshonesta.
Juró que había quemado el
folleto del Festival
de Astrología.
Pero resulta que no fue así.
Si no lo hubiera encontrado cuando lo aflojaron,
No lo habría descubierto.
Señorita, en realidad
quería convertir
en secreto estas
pinturas en impresiones.
y conservarlos para siempre.
Está bien.
Guardarlo.
Sácalo y destrúyelo más tarde.
Pero, ¿qué le decimos a la señorita He después?
Finge que no lo sabemos.
Rong Yu.
[el es mansión]
general él,
Felicitaciones por su ascenso
a General de primer rango.
Este es un regalo del Emperador.
Te lo traje yo mismo.
Gracias.
Deberías haberle pedido a otra
persona que hiciera
este pequeño recado.
No deberías molestarte en
venir tan temprano en la mañana.
Entonces, ¿cómo expresar el favor del Emperador?
El Emperador mencionó que
su hija había estado fuera de
casa durante diez años y
había regresado recientemente.
En la capital probablemente
no tenga amigas nobles.
Para el banquete de
hoy para dar la bienvenida
al enviado de
Xunnan, debes traerla.
Quizás podría hacer algunos amigos.
Oh.
Ella…
General He, ¿hay
algo inapropiado?
Absolutamente no.
Mi mayor agradecimiento a Su Majestad.
Sobre nuestro compromiso,
Estoy muy feliz.
Quizás llego tarde.
Pero te aseguro que no sufrirás más.
Te protegeré para siempre.
Prometo.
Mala suerte.
Joven maestro.
¿Hay algo mal?
No te preocupes.  Sólo dilo.
La señorita He se
levantó temprano
en la mañana y
estaba muy enojada.
Ella pateó y rompió la
puerta cuando salió del patio.
Incluso al león de piedra que estaba
en la puerta le rompieron la cabeza.
Mucha gente sabe ahora que
anoche se quedó en el patio.
¿Se lastimó?
No pero…
Cuando la señorita He abrió la puerta de
una patada, solo estaba en ropa interior.
Probablemente los rumores se
extenderán pronto por toda la capital.
Es difícil de aclarar.
Está bien.
Veo.
Espera un minuto.
Necesito que entregues una
carta a la mansión del General.
¿Cuántas veces he dicho que no
va a funcionar
entre Rong Yu y yo?
- Tú…
- Si no me ayudas tú, alguien más lo hará.
No dije que no te ayudaría.
Ling, lávate y vístete rápido.
Te llevaré al palacio.
General, el Joven Maestro del Pabellón
de Astrología le envió un mensaje.
Se dice que es importante.
[Al General He] Aquí hay una carta
de nuestro joven maestro, el General.
Por favor asegúrese de leerlo.
Abadejo.
Hay muchas reglas en el palacio.
Intenta caminar erguido.
Coloque sus manos frente a usted.
Y no mires a tu alrededor, ¿vale?
Di lo que se debe decir y no
digas lo que no se debe decir.
Iré a ver a la Reina.
Ling, el palacio no es como mi hogar.
Actúe con precaución.
Nadie te protegerá cuando no estemos cerca.
Entiendo.
Abadejo.
¿Has olvidado lo que te enseñé?
Él Jiuling.
Vamos.
Está bien.
Una vez más.
- Su Alteza.
Cheng'an.
Cheng'an, ¿estás bien?
¡Audaz!  ¿Cómo te atreves a lastimar al Príncipe Heredero?
Jugar al volante es
cuestión de turnarse.
Estoy jugando con Su Alteza.
¡Cómo te atreves!
El Príncipe Heredero no
dijo que quería jugar contigo.
Esta bien.  De hecho, creo
que tocas muy bien el volante.
Claro que si.  Mi hermano mayor,
He Qingxing, toca incluso mejor que yo.
Mi nombre es He Jiuling.
Entonces eres la hija que He Liang envió
al monte Wuhua para aprender habilidades.
Él Jiuling.
Sí.
Saludos, Su Majestad.
Princesa.  Príncipe heredero.
Ven y toma asiento.
Mi padre dijo que hay muchos ciempiés
y escorpiones en el monte Wuhua.
Soy muy curioso.
Señorita He, ¿qué aprendió allí?
¿Le ruego me disculpe?
Me refiero a lo que normalmente
aprendiste en el Monte Wuhua.
¿Q-Q-Qué me diste de comer?
Él Jiuling.
Su Majestad, que no cunda el pánico.
Es realmente difícil explicar lo
que he aprendido en pocas palabras.
Como la señorita Jiang tiene curiosidad,
Creo que es mejor para ella
experimentarlo ella misma.
Mi maestro me enseñó a hacer medicinas.
En lo que soy más
competente es en
una pastilla llamada
Body Fragrance Pill.
Cuando tomas la píldora, tu
cuerpo emite una
fragancia delicada.
Es inofensivo.
Aun así, eres imprudente.
De hecho, fue mi culpa.
Eso es muy interesante.
¿Cuándo podré oler esta leve fragancia entonces?
Inmediatamente.
¿Por qué me das algo tan bueno
en lugar de tenerlo tú mismo?
Fragancia de melocotón.  Es color melocotón.
El Príncipe Heredero es de hecho mi alma gemela.
La nota más alta es un aroma a melocotón
y la nota de fondo es un aroma a cítricos.
La fragancia puede permanecer durante tres días.
Me despediré.
Te atreviste a intimidar a mi prima.
He Jiuling, has ido demasiado lejos.
Madre, deberías castigarla.
¿Por qué castigarla?  Ella no hizo nada malo.
Era nuestra prima la que sentía curiosidad.
De hecho, encuentro a He
Jiuling extremadamente
interesante.
Ella me gusta.  Quiero jugar con ella.
Que venga al palacio todos los días.
Su Majestad, el Emperador les
pregunta a usted y
al Príncipe Heredero:
así como las demás damas de
la corte para llegar al banquete.
Está bien.  Para.
Jiuling, cuando veas al Emperador,
no debes ser imprudente.
De lo contrario, ni siquiera yo podré protegerte.
Sí.
Llega la Reina.
¿Dónde está Songlin?
¿Por qué no ha llegado Songlin todavía?
Tío, mi prima fue asustada
por el general. Él es su hija.
¿Qué pasó?
Mi madre me dijo que no lo dijera.
Lo diré.
He Jiuling le dio a mi
prima una pastilla que puede
hacer que el cuerpo de
una persona huela fragante.
Y entonces mi prima se enojó.
Padre, ella es muy interesante.
¿Puedes invitarla al palacio más a
menudo para jugar conmigo en el futuro?
¿Qué significa oler fragante?
¿Por qué eso la haría enojar?
Eso es porque…
Cheng'an.
Yo tampoco lo sé.
Su Majestad, mi
hija se crió en las
montañas y no
conoce la etiqueta.
Si ha ofendido a alguien,
Estoy dispuesto a aceptar el castigo.
Mi señor,
Me disculpo contigo.
General He, es usted demasiado educado.
Por favor tome asiento.
General Su hija es amada
por el Príncipe Heredero,
pero odiado por la princesa de Jialin.
Debe ser muy intrigante.
Hoy discutimos
para formar una alianza entre Jialin y Xunnan.
Creo que es mejor casar a
una dama en Xunnan para
fortalecer nuestra relación
como el estado de Qin y Jin.
¡Es mi hermano mayor!
Señorita Él debería
ser mi princesa consorte.
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejarán olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan
en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y
cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan
en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara,
esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫